title:全民目击
author:最美的时光
comment_title:龙背墙后面的龙父龙母
comment_body:考验人性的电影中比较不错的片子了。虽然一开始感觉有些假，处处透着戏骨们假惺惺的演技，但是在逐渐深入后却另有妙处。只是不明白余男这个人是怎么在电影里窜红起来的，感觉她不管是在特种兵里和吴京的对弈还是在这部戏里担当的辩护律师，都是千篇一律的表情让人想揍她。孙红...

title:暴裂无声
author:葱花饼
comment_title:无声胜有声
comment_body:电影看到最后真的是压抑、悲伤、愤怒多种情绪混合。压抑于张保民一家寻找失踪的儿子，四处奔波也好、求神拜佛也好，都杳无音讯。悲伤于孩子死亡的真相和不知道真相的父母，贫穷与无助。愤怒于昌万年和徐律师的恶行，是犯下滔天罪恶，却不敢承担罪行的小人。电影名字为《暴...

title:昨日青空
author:猴头虫
comment_title:上个世纪的真实背景配美丽场景
comment_body:最近《昨日青空》点映，去电影院一刷，看完了，多少我有点沉默了。这部片子作为青春片，在某几个瞬间确确打动了我。也许片子全面上映的时候，会有不少残酷的评价，大概都猜得出来吧。我仍然希望，应该给这部国产动画更多的是正面评价。可能因为我自己也是个画画的，不开玩...

title:大象席地而坐
author:大象点映
comment_title:那只席地而坐的大象一直在等着我们
comment_body:<pclass="spoiler-tip">这篇影评可能有剧透
作者：飛了按照时间顺序，《大象席地而坐》首先是一篇短篇小说，不足六千字，20-30分钟即可读完。作者胡迁。然后，才是一部电影，改编自同名小说，曾用名《金羊毛》，时长230分钟，编剧、导演胡波。胡迁是胡波的笔名。简单地将两个文本对照比较，自然会看到其间巨大的差...

title:摩天营救
author:雪狼
comment_title:建筑设计师谈谈电影中的大楼设计
comment_body:<pclass="spoiler-tip">这篇影评可能有剧透
摩天营救算得上是本年暑期最爽的一部大片，剧情紧凑，情节矛盾恰到好处，紧张而扣人心弦，算是非常适合全家人抱着爆米花去影院看爽一把的好片。但其大楼设计本身存在诸多专业性方面的问题，下面从一名职业建筑设计师的角度来谈谈其中的几点。先说一下目前全球顶级超高层建筑的...

title:秦颂
author:罗罔极
comment_title:姜文早期这部禁片，领先漫威二十年
comment_body:姜文语出惊人，是出了名的。《星战外传：侠盗一号》时，有记者问姜文：“这次能够参演美国顶级大片，你有何学习和收获？”谁知，姜文反问道：“我还需要跟人学？我虽然是个善于学习的人，但你干嘛把我说得那么差？”言下之意：“人家才不比好莱坞低呢！”最近刷屏朋友圈的...

title:邪不压正
author:耶律律
comment_title:《邪不压正》| 过瘾，过瘾，还是他妈的过瘾！
comment_body:<pclass="spoiler-tip">这篇影评可能有剧透
他妈的过瘾！这是我的五字影评。中国缺改锥么？中国缺改锥么？中国不缺改锥，中国缺的是movie！影评缺流量么？影评缺流量么？影评不缺流量，影评缺的是money！模仿一下华北首席影评人，因为这位潘公公还挺好玩儿。许多人觉得被这个段落冒犯了，所以没能站出来赞姜文，并两...

title:燃烧
author:呵呵哒
comment_title:燃烧人生
comment_body:有些人，有些作品，我从来都未曾仔细了解，却从来都是赫赫有名。一如一本好书，一部好的电影也同样出奇。就像村上春树他始终在用平实的语气，去描述不得了的人生。把那样真实的人生，用他自己的方式直白的展示给观影的所有人。他那年刚刚小有名气，写下了一反平时云淡风轻的...

title:电锯惊魂
author:lamching
comment_title:死活
comment_body:出生於馬來西亞、成長於澳洲的華裔導演。早年在墨爾本上大學時主修的專業是中國民族劃分。對於東方異域文化的了解對詹姆斯·溫的導演風格也有着很大的影響，而造就他對於《電鋸驚魂》和《死寂》（deadsilence）之類血漿片獨特口味的更重要的因素是他14歲時父親過世的打擊。當...

title:疫苗黑幕：从隐瞒到灾难
author:电影有得聊
comment_title:全球第六大药厂销售：我永远都不会让孩子打疫苗！
comment_body:文章来源，微信公众号【电影有得聊】！这两天被《疫苗之王》的文章刷屏了，看完后白叔的世界观有些崩塌：我难以相信我们的所作所为，但我们确实做了。兽爷一篇文章牵出了疫苗的灰色历史，那些见得的见不得的，此刻终于被推向了公众的视野。哦，不对，是再次推向了公众的视...

